1. Highload Wallet v3选择两级dict来校验防重复而不是使用时间戳判断的方式的原因
如果使用时间戳的方式会比使用两级dict的方式占用更多的存储空间
2. Highload Wallet v3为何需要先发一笔内部交易给自己
    1. 受限于单笔交易的最大gas，若在外部消息内做构建消息 cell、签名校验、防重放操作等，都要消耗 gas一旦用光 gas，交易失败且全回滚，使用内部交易可以避开此限制
    2. 外部消息一旦失败，整笔交易回滚，外部调用者必须重新发消息
    3. 规范上TON的外部交易也只是做校验和转发而已，不应该有太重的操作，且后续更容易扩展
3. TON 的一个交易过程分为很多的阶段（phase），一笔交易最多包含下面 5 个 phase：
    Storage phase，计算合约租金相关
    Credit phase，计算合约余额相关
    Compute phase，执行合约代码，并生成一个操作序列等的集合
    Action phase，执行一些动作，例如发送消息，更新合约代码等
    Bounce phase，如果 compute phase 失败，则处理 bounce 相关工作
